Sería más lindo si trajera zapatitos.
Sería más lindo si explotara al final.
Salud.
Los padres peregrinos creían que
los estornudos expulsaban demonios.
- ¿Qué?
- Por eso nunca estornudo.
Quiero que todos se queden
- en mi alma...
- En tu alma.
...si tuviera una.
Encuesta: Si pudieras permanecer
a una edad, ¿cuál sería?
- Fácil. 21 años.
- Para nada. Para mí, 10 años.
No. 10 años fueron los peores.
Yo diría 30.
Es la cumbre de la sofisticación.
¿Y tú?
¿Qué tal esta edad?
Yo me quedaría así.
¿En serio? ¿Qué te pasa?
Está bien. La edad que tenemos,
pero viviendo juntas.
- Está bien, pero sin Wren.
- Obviamente, sobra decirlo.
Qué graciosas. Digo... ¡Chicas!
Los galanes en su hábitat natural.
Vamos a observarlos, ¿está bien?
Hola, Tom.
¿Qué plan tienen para esta noche?
- Muy buenos planes.
- ¡Oye!
Es secreto de estado.
Ya veo. ¿Masturbarse en grupo?
Hola, Chloe.
Hola, Kyle. ¿Cuál es el gran secreto?
Te lo podría decir,
pero luego tendría que matarte.
- Está bien, amigo.
- Sí, qué intrigante.
Tengo que ir por mi hermana,
pero las quiero.
Esta noche paso por ti.
- Perdón.
- No pasa nada.
Vi al entrenador Sanders.
Dice que tus tiempos en los 1600
metros están mejorando mucho.
El entrenamiento te ha ayudado.
Buen trabajo, linda.
¿Les dijiste que Delores
se salió del equipo?
¿Por qué?
Está embarazada.
¿Qué piensa hacer ahora?
Va a dejar la escuela
y quedarse con el bebé.
Supongo que Wren va a ir
a la casa de Katie esta noche.
- Sí.
- ¿Qué van a hacer?
Ya sabes, beber mucho vodka
y conocer a tipos en internet.
Qué graciosa. Muy graciosa.
- ¿Puedo ir?
- Ni de casualidad.
- Dijiste que la próxima vez podía ir.
- Mentí.
Hola.
¿Puedo ir con ustedes?
Esta noche no, saltamontes.
Quizás la próxima vez.
Me puse la camisa que me regalaste.
Me mandaron con el director.
Muy bien, amiga. ¡Sí!
Hola.
Adiós.
Quiéreme.
Adiós, Lizzie.
Hola.
No hagan ruido. Está durmiente.
Otro emocionante viernes
en casa de los Jensen.
Sí, es pornografía feminista.
¿Conoces la pornografía POV?
Es de nuestro punto de vista.
No quiero ver eso.
- ¡Ay, Dios!
- ¿Ustedes creen que le guste eso?
¡Ay, Dios!
Eso nunca se me va a borrar.
¿Qué está haciendo?
Ha de estar buscando otra botella.
A veces me gustaría poder largarme.
¿Por qué no nos vamos todas?
Vámonos de este estúpido pueblo.
¿A dónde iríamos?
Yo tengo amigos en París.
Nos podemos quedar con ellos.
¿Qué amigos? Nunca has ido a París.
Mi mamá tiene amigos allá, idiota.
Ya quisiera.
Me voy a quedar atorada
en este pueblucho.
¡En serio! No, yo creo que tú y Carl
harían una pareja adorable.
Se llama Kyle y no me gusta.
Sí. Lo que tú digas.
Todas sabemos que quisieras estar
en su festival secreto
de la salchicha.
No, pero ya sé cuál es su secreto.
Ah, ¿sí? Cuéntanos.
Esta noche se reunirán en casa
de Tom para invocar a Slender Man.
- Qué miedo.
- ¿Quién es Slender Man?
Hace que niños desaparezcan.
- ¿Por qué no he oído hablar de él?
- Es una conversación larga.
- Escucha.
- Troll.
"Slender Man se manifiesta
en formas muy variadas".
"Algunos dicen que tiene
un poder hipnótico
que hace que sus víctimas
no puedan impedir
SUPOSICIONES Y TEORÍAS
caminar hacia los brazos
que los esperan".
"Aunque sus orígenes y motivos
son totalmente desconocidos,
ataca a jóvenes inocentes".
"Cuando lo ves, se apodera de ti.
Se lleva a unos, a otros no".
TE LLEVARÁ A UN MUNDO SECRETO.
"Nadie sabe por qué se lleva
a algunos y deja a otros".
"Pero aquellos a quienes deja
quedan trastornados para siempre".
ALEEYKAT93
Invócalo
Muy bien, aquí está:
"Cómo invocar a Slender Man".
Chicas, tenemos que hacer esto.
De hecho, no tenemos que hacerlo.
Si ellos lo hacen, nosotras también.
Esto está mal.
Parece una especie de virus ruso.
Anda, no seas cobarde.
"Quienes escuchan las tres campanadas,
aceptan su invitación".
"Cuando oigas la primera,
cierra los ojos,
sin pronunciar palabra".
"Si quieres oír, escucha con atención
pues son suaves y lejanas".
"Con los ojos cerrados
y mente abierta, despeja la mente
y espera la segunda,
abriendo los ojos
solo cuando escuches la tercera".
¿En serio? Esto es...
Qué video tan estúpido. De verdad.
- ¿Podemos hacer otra cosa?
- Veamos una película.
UNA SEMANA DESPUÉS
Este cementerio data de
la Guerra de la Revolución,
que fue entre 1775 y 1783.
En 2004 fue inscrito
en el Registro de Sitios Históricos,
lo cual fue muy emocionante.
Inicialmente, todo este terreno
era de Thomas Clifton,
quien lo donó
al pueblo de Winsford en 1674.
Esta mañana vomité dos veces
antes de subirme al autobús.
¿Es de Carl'?
Qué graciosa. Además,
es científicamente imposible.
¿Han tenido pesadillas?
¿Tú sí?
¿Sobre qué'?
No es nada. Es por ese video.
¿Katie?
Katie, ¿estás bien?
Sí.
¿Katie? Déjate de payasadas.
Nos tienen prisioneros por tu culpa.
¿Nadie vio por dónde se fue?
¿De verdad?
Maldita sea.
¿Dónde está?
No ha contestado
mis mensajes de texto.
¿Por qué vino la policía?
Maldita sea.
¿La ves?
Fue vista por última vez el miércoles
en una excursión escolar
al Cementerio Histórico de Clifton.
La policía no tiene pistas,
pero están interrogando
a sus conocidos en busca
del motivo de su desaparición.
Cualquier ciudadano que tenga
información debe contactar
a las autoridades.
Dime qué le pasó a Katie.
Nosotras nunca nos guardamos secretos.
¿Cómo lo puedes saber?
No lo sabes. Haz tu tarea.
No quiero hablar de eso.
Fue por un chico, ¿no?
Jamás se lo diría a nadie.
Sí le dirías a alguien.
- A mamá y a papá, no.
- Sobre todo a mamá y papá.
Tal vez.
Seguro, pero tu honestidad me gusta.
Entonces dímelo.
No sabes.
¿Verdad?
Haz tu tarea, Lizzie.
- Hallie...
- Lizzie.
Está bien.
Me puedo quedar sola en la casa.
Ya soy mayor.
En edad biológica, quizá.
¿Recuerdas que le dolía
la cabeza en clase?
- Sí. ¿Dónde demonios está?
- Ya imprimí los volantes.
Lo voy a poner en Facebook.
Va a regresar.
La extraño mucho
¿Oíste eso?
¿Mamá? ¡Papá!
¿Mamá?
- Alguien se metió.
- Quédate aquí. No te muevas.
Hallie. Hallie, ¿qué pasa?
¡Ya llamamos a la policía!
¿Katie?
Policía.
¿En qué le puedo ayudar?
Katie, ¿estás aquí?
¿Sr. Jensen?
¿Dónde está mi hija?
No sé.
¿Katie está aquí?
- ¿La estás escondiendo?
- No. No sé dónde está.
Es tu culpa.
Ella nunca se metía en esas cosas.
Las cosas ocultas.
- ¿Hallie?
- Lizzie, quédate ahí.
- ¿Dónde está?
- No sé.
- ¡No! ¡No entre!
¿Dónde está mi hija?
¿Dónde está?
Vámonos.
¡No se acerque a mi familia!
¿Me oye, Jensen?
¡DESAPARECIDA!
¿HAS VISTO A KATIE?
¿De verdad invocaron a Slender Man?
¿Por qué?
Nos acobardamos.
- Tú te acobardaste.
- ¿Yo me acobardé?
Yo recuerdo que tú fuiste
el que se acobardó.
El papá de Katie
se metió a mi casa anoche.
¿Qué?
Dijo que Katie se había metido
en lo oculto y nos culpó a nosotras.
¿A qué se refería?
No sé. Estaba borrachísimo.
Esta puede ser otra complicación
en la historia.
Ya no quiero jugar a esto.
No es un juego.
Katie desapareció.
Sí, y nosotras sabemos cosas
que nadie sabe.
- ¿Qué sabemos?
- Sabemos que vio ese video.
Todas vimos ese video. No hizo nada.
¿Cuándo vamos a admitir
que Katie fue secuestrada?
Alguien la tiene.
Sí, pero cuando vimos ese video,
nos afectó a todas.
Pasó algo. Yo lo sentí.
- Yo no vi nada.
- Yo tampoco vi nada.
No dije que lo vi.
Dije que lo sentí.
Y ustedes también.
Yo sé que Katie también lo sintió
y por eso desapareció.
Esto es muy mala idea.
Echemos un vistazo rápido.
Además, seguro está
completamente borracho.
Siento que debe de haber algo.
Una pista, quizá.
Estás loca. No tienes idea
de cómo estaba anoche.
La puerta de atrás está sin cerrojo
por si Katie llega tarde.
Solo les informo.
Perfecto. Entonces vamos.
Se los dije.
¿Wren?
Hola. Hola, Sr. Jensen.
¿Qué haces aquí?
Nada más quería venir
a ver si había algo que pudiera hacer,
si lo podía ayudar en algo.
Lo que sea que pueda hacer.
La extraño.
La gente no desaparece así nada más.
- ¿Quieres pasar?
- Me gustaría.
Realmente desapareció.
La policía debe tener su computadora.
¿Qué es esto?
HISTORIA DE HUMANOIDES MÍTICOS
Aquí guardaba cigarrillos
y otras cosas.
Llevémosla.
Este fue el último sitio que visitó.
¿Qué es lo que estoy viendo?
Ahí, oprímelo.
Maldita sea.
Nombres de pueblos con fechas.
Oprime otro.
Bueno, chicos, vamos.
Yo soy Slender Man.
Ay, amigo.
Chicos, chicos.
- Ay, ¿qué es eso?
- Ilumínalo.
¡Tengo miedo!
¿Está ahí?
¡Corran, corran!
¡Ay, Dios! ¡Ahí está!
¡No! ¡No!
Es él.
Esto no me gusta.
Miren.
¿Qué?
"ALeeyKat93".
Cielos.
Se escribieron unas
mil millones de veces.
"Supe que él estaba ahí
antes de verlo".
Parece que estuvieron
comparando experiencias.
¿Lo grabaste?
Miren. Katie puso un video.
Es de la noche antes de desaparecer.
¿Qué fue eso?
¿Qué viste?
¿Tú qué viste?
- No sé.
- Yo tampoco sé.
¿Qué cuentas?
Soy una amiga de Katie.
Entonces eres amiga mía.
Ha desaparecido.
Por supuesto.
¿La podemos recuperar?
Depende de lo que le des a cambio.
¿Cómo se hace?
Él sabe que estás interesada.
Ya te está observando.
- Hablé con ella.
- ¿Con quién?
Con AleeyKat93.
La chica del sitio web.
Le envié un mensaje y me contestó.
¿Volviste a esa página?
Me contó todo.
Se mete en tu cabeza como un virus.
¿Qué clase de virus?
De los que infectan tu disco duro.
- Pero te infecta el cerebro.
- Cálmate.
Cuando el virus te infecta,
te controla. Se acabó.
A unos los acosa,
a otros los enloquece.
- Y a otros se los lleva. Como...
- ¿Cómo qué?
Como a Katie.
Ya sé que esto es...
Esto les va a parecer una locura,
pero AleeyKat dijo
que podemos "desvelarnos".
Si le entregamos algo que tiene
valor personal, algo muy querido...
¿Qué significa eso?
Podemos contactar a Slender Man.
¿Por qué habríamos de hacer eso?
Para recuperar a Katie. Despabílate.
Katie lo hizo
y al día siguiente desapareció.
Katie le pidió a Slender Man
- que se la llevara.
- Sí.
¿Por qué habría de hacer eso?
No sé. Quizá tenía un papá alcohólico,
y quizá odiaba su vida, y quizá
hablaba continuamente de huir.
Chicas, la policía
no tiene pistas, ¿verdad?
¿Verdad? Entonces,
aun si hay solo
una probabilidad en un millón
de que esto sea real
o de que esto tenga algo que ver
con la desaparición de Katie,
tenemos que intentarlo.
Aquí está bien.
Supongo que yo
iré primero entonces.
Yo...
Yo hice esto en clase de cerámica
cuando tenía cinco años.
Esta es una foto de mi papá y yo.
Es la única que tengo
de los dos juntos.
La tomaron unos meses
antes de que falleciera.
Mi abuela hizo esto
cuando nació Lizzie.
Murió hace ocho años.
Me sorprende que no hayas traído
un trofeo o una medalla.
Dijiste que tenía que ser
algo que me importara.
Traje esto.
¡DESAPARECIDA!
¿HAS VISTO A KATIE?
Apaguemos la luz.
Bueno, entonces...
Ya que pidamos que Katie regrese,
no podemos quitamos las vendas, ¿sí?
AleeyKat dijo
que no lo miremos a la cara.
Si lo miras,
acabas mal para siempre.
Es diferente para cada uno,
pero acabas loco o muerto.
Está bien.
Dame la mano.
Tú también, dale la mano.
Tenemos que darnos las manos.
¿Cuánto tiempo vamos a hacer esto?
El tiempo que sea necesario.
No se quiten las vendas.
¿Oyen eso?
- No deberíamos hacer esto.
- Tiene razón.
Es demasiado tarde.
- ¡Chloe! ¡Regresa!
- ¡Regresa! ¡Regresa, Chloe!
¿Chloe?
¡Hallie!
¡Ay, Dios mío!
- Hallie. ¿Dónde está Chloe?
- ¡No sé!
Le dije que no se quitara la venda.
¡Chloe!
¡Ay, Dios! ¡Chloe!
¡Qué susto nos diste!
¿A dónde fuiste?
Se me perdió el zapato.
Tranquila.
¿Qué pasó?
- Lo viste.
- Wren.
Te dije que no te quitaras la venda.
¿Lo viste?
No pasó nada.
Solo me espanté.
Pasó algo y ella lo sabe.
Pasó algo allá atrás.
Tienes razón. No recuperamos a Katie.
Eso fue lo que pasó.
Vámonos.
Esperen, chicas, espérenme.
¿Han?
Vete.
¿Estás bien?
Perfectamente.
Estoy bien. Nos vemos luego, ¿sí?
Duérmete ya.
Mañana haremos algo juntas, ¿sí?
LLAMADA DE VIDEO
Desconocido
Oye, ¿qué tiene Chloe?
Ya van varios días.
Está bien.
Tiene un resfriado.
Nadie te puede contactar. ¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Oye, Hallie.
Espera.
Hola.
¿Cómo te sientes?
Con lo de Katie y eso.
Pues, estoy... Estoy bien.
Mañana es viernes.
Ya viene el fin de semana.
Estaba pensando
que podríamos hacer algo juntos.
Sí, cómo no.
¿Quieres venir mañana en la noche?
¿A mi casa?
Hallie.
- ¿Qué?
- ¿Estás bien?
Sí. Está bien. ¿A tu casa?
Claro que sí.
¿Nos vemos luego?
Slender Man - Avistamientos
PESONAS SOMBRA
SIN FACCIONES
APARIENCIA DE SOMBRA
CRIATURAS RELACIONADAS
HUNDUN
EL SER SIN ROSTRO
ABYZOU
LA QUE SE LLEVA A LOS NIÑOS
MITOS RELACIONADOS
EL FLAUTISTA DE HAMELIN
"Mi pueblo es aburrido sin mis amigos
He sido despojado, no lo olvido".
PATRÓN DE NIÑOS DESAPARECIDOS
DESAPARECIDOS
SECUESTROS QUIZÁ
RELACIONADOS CON SLENDER MAN
CIRCUNSTANCIAS DE
DESAPARICIONES EXPLICADAS.
SERES BIOELÉCTRICOS
SOBRENATURAL
Jeremy M. Woodward es el autor de
Sistemas bioeléctricos y lo paranormal
Jeremy M. Woodward
enfermedades mentales, psicosis,
automutilación,
alucinaciones, suicidio
Hallie.
Hallie, ¿me oyes?
¿Hola?
Ay, Dios.
¡Por favor!
¡Por favor, ayúdenme!
¡No! ¡No, no!
¡No! ¡No, por favor!
Señorita, ¿le pasa algo?
¿Se encuentra bien?
Disculpe.
Disculpe, disculpe.
- ¿No recibiste mis mensajes?
- Mira, Wren. Yo no...
Mírame. Encontré la prueba. ¿Sí?
Entiendo lo que AleeyKat
me quería decir.
Es la prueba. Lee esto. Dice:
"El contacto paranormal con sistemas
bioeléctricos produce una simbiosis.
Los efectos en organismos están
documentados y se manifiestan
de varias maneras, tales como...".
Wren. Cálmate.
Escucha: "Cambio de personalidad,
conducta rara,
enfermedades mentales, psicosis,
irrealidad, automutilación
y suicidio
y disolución no específica".
Simplemente desaparecen.
¿Acaso
te ha pasado algo raro
o extraño últimamente?
No me ocultes nada.
- Estaba hablando con Tom.
- ¿Con Tom?
¿Qué tiene Tom?
¿A quién le importa Tom?
Dime lo que pasó.
Creí haber visto algo en los árboles.
Era él.
¿Y Chloe? ¿Has hablado con ella?
Llamé a su casa y su mamá
me dice que está enferma.
La última vez que llamé
me dijo que la dejara en paz.
Hay que ir ahí ahora mismo.
No podemos hacer nada.
Y tengo pista y campo. No puedo...
¿Pista y campo?
Creía que ya no te importaba
pista y campo.
Creía que te importaba Chloe.
¡Chloe!
Chloe, espera. Espera, Chloe.
¿Qué demonios fue eso?
No sé. Yo sabía que ella había
visto su cara en el bosque.
También sabía que estaba mintiendo.
Ya no quiero hacer esto.
Sí, yo tampoco.
Pero no puedo dejarlo.
Y tú tampoco.
Aún no te has dado cuenta.
No me mires así. No estoy exagerando.
Está bien.
¿"Está bien"?
No digas "Está bien".
Nosotras solo vimos
el video de internet.
Chloe lo vio a él. En el bosque.
Wren, no puedo seguir...
Lee el libro que te enseñé.
Verás la lista de víctimas.
Miles de desapariciones,
búsquedas, fotos en cajas de leche.
No lo estoy inventando.
Y todo pasó justo como dijo AleeyKat.
Seguro es un fracasado de 50 años
a quien le gusta
mandarles correos a chicas.
¿Se te ha ocurrido eso? ¿Sí?
¿Crees que puedes volver
a la vida real?
Sí, eso creo.
Es más, tengo una cita real hoy
con un Tom real.
En la vida real.
¡No va a parar!
¡Y salir con el guapo Tom
no va a cambiar nada!
¡Sabes que tengo razón!
Sabes que tengo razón. Maldita sea.
- Hola.
- Perdón por llegar tarde.
- No te preocupes. Pasa.
Gracias.
Pensé que me había equivocado
de casa porque no hay autos fuera.
Mi papá está en un asunto de negocios
y mi mamá está en su club de libros.
¿Entonces no hay nadie?
No, solo estamos nosotros. ¿Está bien?
Sí.
No sabía que eras
tan aficionado a la música.
Este disco es de mi papá.
pero...
me gusta.
Genial.
¿Quieres que ponga otra cosa?
No. Me gusta.
- ¿Qué?
- ¿Oyes eso?
Sí. Está bien, ¿no?
Oye.
Oye, ven acá.
¿Qué demonios?
- Hallie, no hice nada.
- Ya lo sé.
Ay, Dios.
¿Estás bien'?
Toma.
¿Se lo has dicho a alguien más?
Si Katie se metió en un sitio raro
de Slender Man...
quién sabe a quién conoció.
Digo,
probablemente un tipo raro
en una camioneta.
No me gusta decirlo.
¿Este es?
- No, no lo veas.
- Ay, por favor.
Tom, por favor.
No puedes ir a ese sitio.
Es solo un video.
No es solo un video.
Prométeme que no verás ese video.
Tom, en serio. Prométemelo.
Está bien.
Te lo prometo.
De verdad.
Me tengo que ir.
NOS QUIERE A NOSOTRAS
Primero, observamos
la anatomía externa.
Oye.
Tom.
Hola.
¿Estás bien?
Notarán que la córnea está
un poco turbia y azulada.
Eso se debe al proceso
de preservación.
Así que, usando sus bisturís,
hagan una cortada a través
de la esclerótica, muy pareja.
Eso separará los atributos
anteriores del ojo.
ALEEYKAT93
¡Nos tienes que ayudar!
¿Qué hay que hacer
para que se vaya?
¡Por favor!
ALEEYKAT93
CUENTA DE USUARIO TERMINADA
¿Dónde estás, Wren?
Te quería pedir perdón.
No sé qué hacer.
Te lo dije y ahora
es demasiado tarde.
Hallie.
¿Katie?
Ayúdame, Hallie.
¡Hallie!
¡Katie!
Katie, ¡regresa!
Kat...
¡Katie!
¿Katie?
Hallie, ayúdame.
- Anda, respira.
- Vas a estar bien.
- ¿Cuánto tardarán?
- No sé.
- Te vas a poner bien.
- Anda. Anda.
- Respira, respira.
- Aquí estamos. No te duermas.
Eso es. Respira hondo. Respira.
¿Qué pasa?
Ay, Dios. ¡Lizzie!
Ya viene la ambulancia.
Está bien. Mírame.
Está bien, nena.
Ya viene la ambulancia.
- ¡No, Lizzie! ¡Despierta!
- Todos estamos aquí.
- Papá, ¡haz algo!
- ¡Hago lo que puedo!
- ¡Despierta!
- ¡Anda, Lizzie!
- Anda, Lizzie, respira.
- ¡Despierta!
Las pruebas salieron negativas.
Se va a poner bien.
Creen que fue un ataque de pánico.
Quieren vigilarla un día más.
Oye, Tom. ¿Estás ahí?
¡Por favor, no veas ese video, por mí!
Te prometo que no.
Sí.
- ¿Lo ve? Ahí.
- Yo tengo lo mismo.
No.
¿Lizzie?
¡Lizzie!
Lizzie, por favor.
¿Lizzie?
¿Hallie?
Hallie, ¿estás bien?
- ¿Qué pasa?
- Corazón, ¿qué tienes?
Oye, ella está bien. Está bien.
Tranquila.
Se va a poner bien.
Dr. Flores, 4721.
- Presión, 80/40.
- ¡Hay que moverla! ¡Rápido!
- ¡Lizzie!
- Llévensela.
- ¿A dónde la llevan?
- A cuidado intensivo.
- ¡Lizzie!
- ¡No tenía cara!
¡No tenía cara! ¡No tenía cara!
¡Lizzie!
Y ahora, ¿qué hago?
Sacrifica algo que quieres mucho.
¡Wren!
¡Maldita sea!
¡Sé que estás ahí!
¡Abre la puerta!
¡Wren!
¿Wren?
BÚSQUEDA DE ADOLESCENTE
PERDIDO
¡ALERTA!
¡DESAPARECIDO!
DESAPARECE PACIENTE
PSIQUIÁTRICA ALLISON RILEY
ALLISON RILEY ANTES Y DESPUÉS
DE ENCUENTRO EN EL BOSQUE
CENTRO HINKLEY DE SALUD MENTAL
CUENTA DESACTIVADA
PACIENTE DESAPARECIDA
NOMBRE: ALLISON RILEY
USUARIO: ALEEYKAT93
Wren, ¿qué haces?
Agárrame la mano. Anda.
¡Te vas a caer!
Perdón.
¿Perdón? ¿Eso es todo?
¡Es mi hermana! ¿Por qué hiciste eso?
Ella vino conmigo.
- Está en el hospital.
- Ella vino conmigo.
Antes de que lo supiera.
Para recuperar a Lizzie,
para hacerlo parar,
no basta con darle algo que amas.
No es suficiente.
Nos quiere a nosotras.
¡Nos quiere a nosotras!
¿Hola?
No.
Está aquí.
¡Esperan espera! ¡Hallie!
No. No.
¡Wren! ¡Wren!
Para recuperar a Lizzie...
¡No tenía cara!
...para hacerlo parar...
Hallie. ¿Estás bien?
...no basta con darle algo que amas.
Nos quiere a nosotras.
¡Nos quiere a nosotras!
Llévame a mí.
¡Lizzie!
¡Hallie! ¡No!
¡Hallie!
¡No! ¡Hallie! ¡No!
¡Enfermera! ¡Ayúdennos!
¡Llamen a una enfermera!
Hallie, Katie, Chloe, Wren.
Casi siempre hay un patrón.
Solo se muestra lo suficiente
para infectarnos.
Entre más miedo crea, más nos fascina.
Hablamos y escribimos sobre él,
compartimos fotos, alteramos imágenes.
Así es cómo funciona un virus.
Así se propaga.
Y algunas personas se pasan
de la raya y lo buscan.
Como mi hermana y sus amigas.
Y esas personas desquiciadas
hacen cosas desquiciadas
que se vuelven
más historias que contar.
Se trata de difundir su palabra.
¿Entienden?
Sabemos que secuestra a las personas.
Empezaron a zumbarme los oídos.
Es la cosa que tememos.
Se reportaban luces extrañas
en el bosque.
La naturaleza viral
de su alcance e influencia.
Tengo pesadillas sobre su cara pálida.
Hay imágenes de un hombre delgado
con una cara sin facciones.
Él las seduce.